При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые" — должно быть "Основные"
3. Опечатка в слове "Интрументы" — должно быть "Инструменты"
4. Опечатка в слове "Тетирование" — должно быть "Тестирование"
5. Опечатка в ссылке "Windos" — должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание команды DIR — должно показывать файлы и папки
2. Неправильное описание команды CD —  должно изменять каталог
3. Ошибка в описании DATE и TIME — перепутаны функции
4. Лишний пробел в дате в футере "202 4" — должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке "MaOS" — должно быть "MacOS"
2. Неправильное описание команд mv и mkdir — перепутаны местами

Файл git.html
1. Неправильные описания команд Git (описаны команды терминала)
2. Неправильная ссылка возврата на главную страницу
3. Лишний пробел в дате в футере "202 4" — должно быть "2024"